**Ticket:** #🟢┃duvida_90

20/02/2022 ás 16:13:40 [ Chris Bittencourt#4243 ]> Opa, meus queridos. Gostaria de saber se haveria a possibilidade de eu ingressar nos Bombeiros sem ter que fazer algum edital, tenho experiência no ramo e mais de 1 ano de BGR. Já fui membro da antiga PRF e comandava uma divisão de elite, o NOE - Núcleo de Operações Especiais, além de eu já ter sido Diretor Executivo do BGR 1 por um tempo, meu antigo ID é **10** e agora devido a um reset na minha conta, meu ID é 94223, venho para somar e fazer a diferença. Caso não seja possível abrir essa exceção, realizarei sem problemas o Edital.
